Sun Go Kong yang terjebak dalam Goa Hantu telah melakukan pertapaan untuk mendapatka sebuah ilmu baru.
Dan pada akhirnya dia kembali pulang setelah 20 tahun menyendiri.

Dan demi rasa sayang nya terhadap adiknya dia membawa oleh-oleh. Dia membawa setangkai bunga mawar merah.Ternyata dibalik wajah sun go kong yang cukup dipertanyakan dia termasuk tipe cowok romantis dan penyayang :D
Tapi sayang adiknya tidak suka mawar.Dia lebih suka mawar putih. Dan akhirnya sun Go Kong memberikan mawar merah itu kepada sang pengarang cerita.
Dan saya mulai paham kalo ternyata sun Go Kong memanfaatkan ilmunya.